'Jika Pulkit akan membuktikan
bahwa dia tidak bersalah'
'maka aku pasti akan'
'Pulkit dan Devyani menikah.'
'Sai, sekarang aku tidak
akan datang sebelum kamu'
'atau siapa pun dari
keluarga Chavan'
'karena mereka telah mengetahui
tentang kebenaran saya'
'bahwa aku telah menikah
dengan Sangeeta Deshpande.'
'Menjadi penatua di keluarga ini'
'Saya langsung memutuskan'
'bahwa untuk selanjutnya kamu
tidak akan pernah bertemu Devyani'
'Anda juga tidak akan berbicara dengannya.'
Saya bertemu Pak Pulkit
adalah suatu kebetulan.
pikirku dengan menyatukan
Devyani dan Pak Pulkit
Saya akan mengembalikan
kebahagiaan dalam hidup Devyani
tapi sekarang
anggota keluarga mengutip
saya bertanggung jawab
untuk masalah
Kakak ipar Devyani.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Saya akan mencoba
nomor Pak Pulkit sekali lagi.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
'Hei kau!'
Seandainya Virat dia ada di sini
dia mungkin bisa membantuku.
Dia pasti bisa menunjukkan
jalan keluar dari jebakan ini.
Virat.
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Tuhan, hanya Engkau yang dapat menolongku sekarang.
Tunjukkan saya beberapa cara.
Silakan.
Halo?
Bu Madhuri, ada kabar
tentang Pak Pulkit?
Sai, bisakah kita bertemu?
Aku punya sesuatu yang
penting untuk didiskusikan.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya akan memberitahu Anda
semuanya hanya pulang cepat.
Oke, Ms. Madhuri, saya
akan segera ke sana.
Oke, Sai.
Hal seperti apa yang ingin
dikatakan Ms. Madhuri kepada saya?
Saya masih tidak percaya
Saudara mengirimkan pesan ini.
Keluarga saya berpikir
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Devyani.
Dan mungkin mereka benar.
Saya mempercayai Pulkit dan
membawanya kembali ke Chavan Nivas
tapi sekarang
setelah pesan ini
bagaimana saya mendukungnya?
Aku melindunginya sebanyak yang aku bisa.
Saya tidak bisa lagi.
Tapi aku bisa melindungi
saudaraku, bukan?
Kamu tahu, Sai?
Saya telah tinggal di rumah
ini selama bertahun-tahun.
Saya telah melihat saudara
merindukan Devyani.
Saya telah melihatnya
menangis sambil mengingatnya.
Sebentar, Sai.
Lihat ini.
Lihat ini, Sai.
Apakah dia terlihat seperti orang
yang akan mengkhianati seseorang?
TIDAK.
Sepertinya tidak begitu.
Lihat ini, Sai.
'Dewi!'
"Syukurlah kau menyelamatkan hidupku."
'Bagaimana?'
'Apakah Anda terlambat dua
menit saja.. Hanya dua menit.'
'Kalau begitu aku akan..'
'Aku mencintaimu, Devyani.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Tentu saja!'
'Ya!'
'Terima kasih.'
'Dewi, video.'
'Hai.'
Adik ipar Devyani dan Pak Pulkit
benar-benar sangat mencintai satu sama lain.
Ini bukan masa lalu, Sai.
Mereka masih melakukannya.
Lihat ini, Sai.
Kakak telah membeli
semua ini untuk Devyani.
Lihatlah sari ini.
Bukankah itu indah?
Masih ada lagi.
Lihat.
Kakak beli sari termahal
di toko khusus untuk Devyani.
Dan lihat ini.
Perhiasan.
Ini adalah emas murni.
Ada banyak hal lagi.
Lihat ini.
Betapa cantiknya itu.
Sandal ini, perlengkapan make up..
Kakak telah membeli
semua ini untuk Devyani.
Sai, mengapa Kakak
membeli semua ini
apakah dia ingin mengkhianati Devyani?
Mengapa dia melakukan semua
ini jika dia tidak mencintainya?
Katakan padaku, Sai.
Tunggu jika Anda masih ragu.
Lihat disini.
Membacanya.
Anda akan tahu setelah membaca ini
betapa Kakak mencintai Devyani.
'Saya bertemu Devyani
setelah bertahun-tahun.'
"Dia masih secantik dulu."
'Aku tidak percaya
Devyani kembali ke hidupku.'
"Bahwa kita akan menikah."
"Saya sangat senang hari ini."
"Aku hanya menunggu
pernikahanku."
Menunggu?
Kakak mencintai Devyani
lebih dari hidupnya.
Orang yang sangat
mencintai seseorang
bagaimana dia bisa berpikir untuk
menggunakan dia untuk membalas seseorang?
Dan siapa Sangeeta Deshpande?
Sejauh yang saya tahu Saudara
tidak ada wanita bernama Sangeeta
tidak hanya dalam hidupnya
tetapi bahkan di antara kenalannya.
Jika dia tidak mengenal wanita
mana pun dengan nama ini
lalu bagaimana dengan pesan itu?
Kenapa dia mengirim pesan itu?
Maafkan aku.  Aku bahkan tidak
memintamu air di tengah semua ini.
Biar aku ambilkan air untukmu.
'MS.  Madhuri tampaknya benar.'
'Sesuatu yang salah.'
Sai
perilaku macam apa ini?
Bagaimana Anda bisa mengirimi
saya pesan yang menjijikkan?
Tapi pesan apa?
Aku tidak mengirimimu pesan apapun.
Benar-benar?
Lalu apa ini?
Lihat.
Bukankah pesan ini
datang dari ponsel Anda?
Membacanya.
'MS.  Madhuri, kamu..'
'Kamu bodoh'
'dan Anda mendukung
Tuan Pulkit tanpa bayaran.'
'Dia penipu dan penipu.'
Bu Madhuri, saya
tidak mengirim pesan ini.
Anda dapat memeriksa ponsel saya.
Mari saya tunjukkan ponsel saya.
Hai!
Di mana telepon saya?
Itu ada di sana.
Kemana ponsel saya pergi?
Itu ada di sini.
Aku punya ponselmu, Sai.
Ponsel Anda ada di sini.
Aku mengambilnya
ketika pergi ke dapur.
Kemudian saya mengirim pesan ini
ke diri saya sendiri dari ponsel Anda.
Tapi kenapa?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Sai, aku hanya ingin membuktikan
bahwa itu tidak perlu
bahwa pemilik ponsel pasti
telah mengirimkan pesan tersebut.
Mungkin ada orang lain yang
mengirim pesan menggunakan telepon.
Persis seperti aku mengirim
pesan dari ponselmu.
Itu mungkin
ada orang lain yang mengirim
pesan dari telepon Brother.
Apa masalahnya?
Anda tidak mengganggu saya hari ini?
Ninad?
Ada apa, Ninad?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Ashwini, kenapa kamu
bertanya tentang aku
ketika suasana di
rumah begitu salah?
Tapi semuanya sudah
teratasi sekarang?
Apakah itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kondisi Devyani kita..
Apakah terlihat baik-baik saja?
Kami telah mengatur
Devyani dengan susah payah.
Tidak peduli bagaimana
kondisi mentalnya
dia setidaknya bahagia
dan suka bermain.
Menantu perempuanmu..
Karena menantu perempuan
Anda, gadis kami kesakitan.
Dia terluka.
Aku tidak bisa menyaksikan semua ini.
Aku bisa mengerti, Ninad.
Tapi bahkan Sai tidak melakukan
semua ini dengan sengaja.
Benar.
Siapa yang melakukannya dengan sengaja?
Tapi untuk memberi seseorang
rasa sakit seumur hidup
dan kemudian mengatakan
bahwa itu tidak disengaja
apakah itu mengurangi
rasa sakit orang itu, Ashwini?
Setelah kita melarangnya..
Lupakan tentang kita.
Bahkan setelah Virat melarangnya
gadis itu tidak
menyerah pada idenya
untuk membuat Pulkit dan Devyani bertemu.
Dia mengaku ingin
berbuat baik oleh Devyani.
Apa lagi yang kita inginkan?
Tapi tidak.
Dia ingin menyiratkan itu
kita adalah musuh anak kita.
Kenapa kamu berkata seperti itu?
apa lagi yang bisa terjadi?
Bahkan adik iparnya terdorong
oleh cintanya pada putrinya
berada di bawah pengaruhnya.
Apakah hasilnya?
Anak kami Devyani
berada dalam kondisi kritis seperti itu
bahwa kita mungkin harus
memasukkannya ke rumah sakit.
Bukan hanya itu, Aswini
mereka bahkan mungkin harus
memberinya perawatan kejut.
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Beri tahu saya.
Kamu beritahu aku.
Apakah menantu perempuan Anda
tidak bertanggung jawab atas semua ini?
Beri tahu saya.
Ashwini
Tolong.
Apakah Anda akan membantu saya?
Astaga!
Anda..
Kenapa kamu bertanya?
Kenapa kamu berkata seperti ini?
Aku tahu
apa pun yang Anda lakukan
adalah untuk kesejahteraan Devyani.
Aku tahu.
Anda tahu, bukan?
Lalu dengarkan.
Sai memuliakanmu.
Dia menjunjung tinggi Anda.
Tolong buat dia mengerti.
Katakan padanya dia melakukan
apa yang harus dia lakukan.
Sekarang dia harus melepaskannya
dari masalah Pulkit.
Dan selanjutnya
dia tidak boleh
menyebut nama Pulkit
di rumah ini.
Maukah kamu
melakukan ini banyak bantuan untuk saya?
Ayo.
Mengapa menjadikannya nikmat?
Jangan menangis.
Saya akan berbicara dengan Sai.  Baiklah?
Benar-benar?
Ya.
Sai.  - Ibu mertua
tidak bisakah
bahwa ada orang lain yang
mengirim pesan dari ponsel Pak Pulkit
dan dia tidak tahu ini terjadi?
Ya sangat bagus.
Ingat, ibu mertua.
Ashwini telah menyarankan saya
untuk menulis naskah untuk serial.
Itu karena saya bisa
membuat cerita yang bagus.
Benar.
Sekarang lihat Kakak ipar Sai.
Dia jauh di depanku.
Itu benar.
Sai, kamu telah
menempatkan seluruh keluarga
di bawah tekanan karena Pulkit.
Sekarang bahkan Anda stres.
Lihatlah Kakak ipar Bhavani.
Dia belum makan sedikit
karena semua stres ini.
Mengapa Anda tidak dapat menerima bahwa
Pulkit adalah penipu?  Beri tahu saya.
Tapi, Bibi, Pak Pulkit..
- Dengarkan aku.
Dengar, Sai.
Mengapa orang lain
mengirim pesan itu
dari ponsel Pulkit?
Benar?
Itu juga ketika Kakak ipar punya
memberinya kesempatan
untuk membuktikan dirinya.
Dia mengundangnya ke sini
untuk bertemu dengannya.
Dia telah menunggunya.
Itulah yang saya katakan.
Ada kemungkinan Pak Pulkit
tidak memiliki teleponnya.
Dan orang yang memiliki teleponnya
sedang memanfaatkan situasi ini.
Dia ingin menempatkannya
dalam cahaya yang buruk.
Sangat baik.
Anda menghitung
semua kemungkinan.
Apa pun mungkin
tetapi Anda dan Tuan Pulkit
Anda tidak akan pernah salah.
Dia telah menulis kebenarannya
dengan jelas dalam pesannya.
Apakah Anda masih
ingin menutup mata?
Kecuali saya mendengar
hal yang sama dari Pak Pulkit
bagaimana saya bisa percaya
bahwa Pak Pulkit berpikir
untuk mengkhianati Devyani?
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin mengatakan bahwa itu mungkin
bahwa seseorang telah membawa
Pak Pulkit ke suatu tempat
mengambil telepon darinya
dan merencanakan semua ini.
Cukup, Sai.
Cukup sekarang.
Hari ini dan seterusnya Anda tidak
akan mengambil namanya di rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
'Ketika orang terdekatmu
menjadi musuhmu'
'Sulit untuk menemukan
kebenaran di balik topeng'
'tapi aku janji'
'Aku akan menemukan
kebenaran apapun yang terjadi'
'dan akan melakukan sesuatu
yang tidak terpikirkan oleh siapa pun.'
'Untuk mendukung saya bergabung'
'Ghum Hai Kisikey Pyaar Meiin.'